[Jiwa yang Tak Terkabuti]
[Episode 28]
Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jangan takut, anakku.
Kalian semua tupai?
Apakah kalian berdua makhluk abadi pemburu iblis?
Keluarga kami telah hidup di antara manusia.
tanpa membahayakan siapa pun.
Mohon berbelas kasih
dan menyelamatkan hidup kita.
Akulah Hong Ye, Raja Segala Iblis.
Tugas saya
Tujuannya adalah untuk melindungi semua iblis.
-Salam, Raja Iblis.
Aku sudah mengetahui jati diri kalian yang sebenarnya tadi malam.
Namun saya perhatikan putra Anda tampak bingung,
tidak bisa memastikan
apakah dia manusia atau iblis.
Mengapa dia menjadi seperti ini?
Juga,
Mengapa kamu tidak bercocok tanam dengan benar
di hutan?
Sebaliknya, kamu berbaur dengan manusia,
menipu mereka
dan hidup secara tidak terhormat.
Apa tujuanmu?
Izinkan saya menjelaskan, Raja Iblis.
Awalnya, keluarga kami terdiri dari tiga orang.
seperti yang Anda katakan,
bercocok tanam dengan damai di pegunungan.
Sepuluh tahun yang lalu,
ketika saya dan istri saya kembali dari mencari makanan di alam liar,
kami menemukan rumah kami
diserbu oleh manusia.
Mereka menghancurkan pegunungan
dan menebang pohon.
Sayangnya, daya listrik kami terlalu lemah.
untuk melawan mereka.
Bukan hanya rumah kami yang hancur,
tetapi putra kami tidak ditemukan di mana pun.
Namun kami sangat yakin
bahwa putra kami masih hidup.
Jadi,
kita berubah menjadi wujud manusia
dan datang ke alam manusia
untuk mencari putra kami.
Setelah bertahun-tahun mencari,
Kami akhirnya menemukan beberapa petunjuk.
Ternyata putra kami
telah dibeli oleh sebuah keluarga kaya.
Tuan muda mereka
memperlakukan putra kami seperti hewan peliharaan.
[Kebahagiaan]
Kami ingin menyelamatkan anak kami,
tetapi di dinding halaman mereka
adalah jimat penolak setan
Hal itu menghalangi kami untuk masuk.
Karena itu,
kita hanya bisa menunggu di dekat situ
sampai ada kesempatan.
Tiga tahun lalu,
Keluarga itu pindah.
Barulah setelah itu kami bisa memasuki halaman.
dan menemukan putra kami.
Namun,
pada saat itu,
Anak kami sudah kehilangan akal sehatnya.
Dia tidak hanya gagal
mengenali orang tuanya
tetapi menganggap keluarga kaya itu
sebagai keluarganya sendiri.
Dia menangis setiap hari,
ingin menemukan "keluarganya."
Kami mencoba banyak metode,
tetapi putra kami menolak untuk percaya bahwa
dia adalah iblis.
Dia bersikeras untuk menemukan keluarga itu.
Kami tidak punya pilihan
tetapi untuk menakutinya
dengan mengatakan bahwa orang tua manusianya
telah dimakan oleh kita.
Dan jika dia tidak patuh,
Kami juga akan memakannya.
Anak kami, dalam keadaan bingung,
terikat pada ranah manusia
dan menolak untuk kembali ke pegunungan.
Namun di wilayah manusia,
Uang adalah suatu keharusan.
Ya.
Itu sulit bagi kami.
untuk membesarkannya.
Beberapa tahun yang lalu,
sebuah keluarga menyukai putraku
dan bersikeras menikahkan
putri mereka dengannya.
Tapi kami baru mengetahuinya setelah pernikahan.
bahwa gadis itu sudah memiliki kekasih.
Orang tuanya tidak menyetujuinya,
Jadi mereka menggunakan putra saya
untuk memisahkan pasangan itu.
Kami ingin membantu pasangan itu,
jadi kami membiarkan gadis itu kawin lari dengan kekasihnya.
Kami memberikan pakaian berlumuran darah kepada keluarganya.
mengaku pergi ke pegunungan
untuk mengumpulkan rempah-rempah
dan dimakan oleh setan.
Gadis itu merasa bersyukur,
jadi dia meninggalkan maharnya kepada kami.
Jadi, ketika kamu membutuhkan uang lagi,
Apakah kamu akan mencarikan jodoh lain
untuk putramu?
Kami hanya mencari uang,
bukan nyawa.
Gadis itu, Cui,
Ia lahir dari seorang selir
dari keluarga kaya.
Dia diintimidasi
oleh keluarganya sejak kecil.
dan sudah lama ingin pergi
dan menempuh jalannya sendiri.
Kami menginginkan uang,
dan dia menginginkan kebebasan.
Meskipun kalian adalah iblis,
Anda yang menyalahkan
sepenuhnya tentang iblis.
Kasus manusia yang belum terpecahkan
Sebagian besar disalahkan pada setan.
Satu lebih atau satu kurang
Tidak ada bedanya.
Mengapa kamu hanya mempelajari hal-hal buruk?
Apa rencana Anda di masa depan?
Awalnya, keluarga kami terdiri dari tiga orang.
hidup bebas bertani di pegunungan.
Kita hanya kesal karena manusia telah menyerang,
menghancurkan rumah kami,
dan memisahkan keluarga kami.
Sekarang,
rumah kami bukan lagi rumah,
dan kita bukanlah manusia maupun iblis.
Kita hidup dalam ketakutan yang terus-menerus setiap hari,
takut manusia akan menemukan bahwa kita adalah iblis.
Bagi kami berdua yang sudah tua,
Hidup kita tidak terlalu berarti.
Yang kita takuti hanyalah suatu hari nanti ketika kita sudah tiada,
putra kami akan ditinggal sendirian di dunia ini,
berjuang untuk bertahan hidup.
[Kebahagiaan]
Terima kasih.
Sepertinya kita perlu
Atasi traumanya sesegera mungkin.
Namun obsesi putraku sudah terlalu dalam,
Bagaimana kita bisa menyelesaikannya?
Di mana kamu menemukannya?
Bawa kami ke sana.
Raja Iblis.
Ini adalah kediaman keluarga Xu.
Ini!
Tai, aku kembali!
Jin Jr.
Kamu pasti lapar.
Hari ini ayahku menghukumku
dengan berpuasa seharian,
Jadi kamu juga tidak dapat makanan.
Ini adalah butiran beras
yang saya ambil dari bawah meja.
Di antara kita berdua,
Ini hanya bisa memuaskan salah satu dari kita.
Anda bisa mendapatkan semuanya.
Hari ini,
Tuan Liu
membawa burung yang baru saja dibelinya.
untuk pamer di depan ayahku.
Dia mengatakan bahwa burung itu
bisa berbicara bahasa manusia.
dan menghabiskan biaya sepuluh tael emas.
Di seluruh Kerajaan Tiansheng,
Hanya ada satu yang seperti ini.
Saya berkata,
"Apa hebatnya
berbicara bahasa manusia?"
Jin Jr.-ku juga bisa melakukan itu."
Setelah itu,
Ayah menampar wajahku,
katanya aku berbohong,
dan menghukumku dengan tidak makan selama sehari
untuk memberi saya pelajaran.
Jin Jr.
Kamu juga perlu menunjukkan semangat.
Belajarlah berbicara bahasa manusia.
dan menempatkan burung milik Tuan Liu pada tempatnya.
Jin Jr.
Makanlah kastanye yang dikaramelisasi.
Jin Jr., izinkan saya memberi tahu Anda,
kastanye manisan ini
adalah hidangan terlezat
di dunia manusia.
Itu karena guruku memberikannya padaku
nilai tertinggi,
Ibu setuju untuk membelikan ini untukku.
Kami bersaudara.
Mulai sekarang, jika saya mendapat gigitan,
kamu juga akan dapat sedikit.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Keadaannya akan selalu seperti ini.
Ini satu lagi untuk Anda.
Ayahku memukuliku setiap hari.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Malam ini,
Ayo kita kabur dari rumah bersama.
Mulai sekarang,
sejauh apa pun,
hanya akan ada kita berdua bersaudara
bepergian bersama.
Bagaimana menurutmu?
Kamu sudah berjanji.
Aku sudah tahu.
Sekalipun semua orang meninggalkanku,
Kau tetaplah saudaraku.
Ini.
Kenapa kamu belum tidur?
duduk di atas tembok
di tengah malam?
Ini...
Kamu pergi ke mana?
Bukankah kita sudah sepakat?
bahwa tidak peduli seberapa jauh,
Apakah kita akan bepergian bersama?
Raja Iblis, lihat.
Dia masih ingat sangkar itu,
tetapi tidak tahu bahwa dia adalah seekor tupai.
Aku takut
Kita perlu menemukan mantan teman bermainnya.
Namun rumah itu
sudah kosong selama tiga tahun.
Bagaimana...
Apakah kita yang seharusnya menemukan mereka?
Itu tidak sulit.
Saya punya cara.
Tunggu disini.
Pak,
Sudah berapa lama toko Anda beroperasi?
Toko ini
diwariskan dari kakek saya
kepada ayah saya,
lalu kepada saya.
Sudah tiga generasi.
Jadi artinya
Apakah kamu tahu segalanya
tentang kota ini?
Tentu saja.
Saya ingin bertanya tentang sesuatu.
Rumah di seberang jalan???
Ke mana pemiliknya pergi?
Mengapa Anda ingin tahu?
Kami menyadari rumah itu kosong.
dan ingin menyewakannya untuk membuka penginapan.
Kami pasti akan mendukung bisnis Anda
ketika kami melakukannya.
Tentu.
Nama belakang pemiliknya adalah Xu.
Awalnya, ia adalah prefek Dengzhou.
Karena adanya intrik politik,
Dia diturunkan pangkatnya dan dikirim ke sini.
Setelah menderita selama beberapa tahun,
Ia dikembalikan ke jabatannya
dan kembali ke Dengzhou.
Jika kamu ingin menemukannya,
Pergilah ke Dengzhou
dan tanyakan tentang kediaman Xu.
Semua orang akan tahu.
Terima kasih.
Mari kita pergi ke Dengzhou.
Saya sangat meragukan klaim Anda
bahwa Anda belum pernah meninggalkan istana.
Itu benar.
Mengapa aku harus berbohong padamu?
Saya memiliki lebih banyak bakat.
Ayo pergi.
[Kediaman Xu]
Selamat!
Terima kasih.
Silakan masuk.
Silakan.
Selamat!
Terima kasih.
Silakan masuk.
Selamat!
[50 tael uang hadiah]
Betapa meriahnya!
Selamat!
Selamat.
Terima kasih.
Paman Fu!
Apakah itu benar-benar kamu?
Akhirnya aku menemukanmu.
Apakah Tai ada di sini?
Penglihatanku tidak seperti dulu lagi.
Boleh saya tanya nama Anda, Tuan?
Saya
Jin Jr.
Perhatikan aku baik-baik.
Merasa...
Jangan kau...
Masih ingat aku?
Paman Fu,
Saya sedang mencari Tai.
Aku sudah mencarinya selama tiga tahun.
Apakah dia di dalam?
Pak, pak.
Mohon tunggu sebentar.
Wu,
Tolong jaga dia.
Pak.
Tunggu sebentar.
Tuan Muda,
Ada seorang pria yang mencarimu.
Siapakah dia?
Dia tahu namaku
dan mengaku sebagai teman lamamu.
Tapi aku benar-benar tidak ingat dia.
Inilah pria tersebut.
Ini.
Ini!
[Ini]
Akhirnya aku menemukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Aku merindukanmu.
Pak.
Apakah kamu
Apakah dia salah mengira saya orang lain?
Ini aku, Jin Jr.
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Dulu kami selalu menghabiskan waktu bersama setiap hari.
Kami makan kastanye yang dikaramelisasi
dan memanjat pohon bersama.
Suatu ketika kamu jatuh dari pohon
dan terbaring di tempat tidur selama berhari-hari.
Dan di lain waktu,
Kau ingin kami melarikan diri dari rumah,
mengatakan tidak peduli seberapa jauh,
Kami akan bepergian bersama.
Pak,
Saya tidak tahu
bagaimana kamu belajar tentang
kisah-kisah masa kecilku ini.
Namun ayah saya sangat ketat.
Saya dibesarkan sendirian di rumah kami.
dan tidak pernah bersekolah di sekolah swasta mana pun.
Aku tidak punya teman bermain,
apalagi teman-teman lama.
SAYA...
[Kediaman Xu]
Hari ini adalah hari pernikahanku.
Silakan menginap
dan minum
untuk berbagi kebahagiaan kami.
Paman Fu,
Mohon layani tamu kami.
Ya.
Pak.
Silakan tetap tinggal untuk minum.
Minum.
Sekarang setelah mereka bertemu,
Dia telah mengalami
keegoisan manusia yang dingin.
Obsesinya akan sirna.
dan dia akan kembali.
Kamu begitu kurang percaya pada manusia?
Kenapa kita tidak bertaruh lagi?
Anda kalah di ronde terakhir.
dan belum melunasi hutang Anda.
Saya menemukan calon pengantin wanita lebih dulu.
Paling banter hasilnya seri.
Bagus.
Kalau begitu, mari kita bertaruh lagi.
Kali ini, mari kita bertaruh bahwa
Perasaan sejati tidak akan dikhianati.
Apa yang dipertaruhkan?
Sama seperti sebelumnya.
Kamu kembali.
Ya.
Kamu melihatnya?
Untunglah kamu sempat bertemu dengannya.
Setidaknya keinginanmu telah terpenuhi.
Mulai sekarang,
Pulanglah bersama kami dan jalani hidup yang baik.
Ayo pergi.
Semua pembicaraan tentang persaudaraan itu
hanyalah kata-kata kosong.
Di mata manusia,
Aku hanya
Hewan peliharaan untuk mengisi waktu luang mereka yang membosankan.
Semuanya sudah berakhir.
Jangan dipikirkan lagi.
Ayo pergi.
Datang.
Hati-hati.
Kau ingin kami melarikan diri dari rumah,
mengatakan tidak peduli seberapa jauh,
Kami akan bepergian bersama.
Malam ini,
Kita akan kabur dari rumah ini bersama-sama.
Mulai sekarang,
sejauh apa pun,
Hanya kami berdua bersaudara yang
akan bepergian bersama.
Bagaimana menurutmu?
Jin Jr...
Jin Jr.
Orang tuamu, demi kebaikanmu,
hidup dalam ketakutan yang terus-menerus,
bersembunyi di antara manusia selama dekade terakhir,
mempertaruhkan nyawa mereka setiap saat.
Seandainya mereka tidak melindungimu
dengan segenap kekuatan mereka,
Kamu tidak akan bisa bertahan sampai hari ini.
Perlindungan selama bertahun-tahun ini???
Bukankah itu pantas mendapatkan ucapan terima kasih darimu?
Ayah dan Ibu,
Aku telah menempatkanmu dalam posisi yang sulit.
Terima kasih.
Baiklah,
Jangan terlalu formal.
Itu wajar saja.
bahwa kami melindungi Anda.
Kamu memiliki orang tua yang sangat penyayang.
Anda harus menghargai hal-hal itu.
Mulai sekarang,
Sang Putri juga akan dilindungi dengan baik.
Dilindungi oleh siapa?
Siapa?
Di mana?
Seandainya aku benar-benar memiliki seseorang untuk diandalkan,
Aku mungkin akan menjadi sangat manja.
Orang itu sebaiknya jangan sampai menyesalinya nanti.
Jika aku harus menjadi pelindungmu,
Aku bisa mengatasinya,
dan saya akan unggul dalam hal itu.
Jin Jr.!
Cepat, ikuti tuan muda itu.
Tunggu sebentar, tuan muda.
Sekarang aku ingat!
Aku belum melupakanmu, Jin Jr.!
Aku selalu mengingatmu!
Jin Jr.!
Terima kasih!
Karena telah menemaniku sepanjang masa mudaku.
Pada hari aku pulang ke rumah,
Aku membuka sangkar untuk membebaskanmu.
Tak peduli seberapa keras aku mencoba mengusirmu,
Anda menolak untuk pergi.
Ayahku tidak mengizinkanku membawamu.
Aku tak punya pilihan selain mengisi sangkarmu.
dengan kacang-kacangan dan kastanye.
Saya berharap setelah menyelesaikannya,
Anda akan keluar
mencari makanan sendiri.
Tapi aku tidak pernah menyangka
bahwa setelah sekian tahun,
Kamu pasti masih mencariku.
Jin Jr.,
Kamu akan selalu menjadi kakak terbaikku!
Sejauh apa pun,
Saya bersedia
untuk bepergian bersamamu!
Sejauh apa pun,
Aku tidak akan pernah melupakanmu.
Akhir kisah mereka telah ditentukan sejak lama.
Alam manusia dan alam iblis
hidup dalam damai
Ini adalah akhir terbaik bagi mereka.
Jadi, siapa yang memenangkan ronde ini?
Kamu menang.
Beri tahu saya,
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Saya belum memutuskan.
Akan kuberitahu setelah aku mengetahuinya.
Tidak usah buru-buru.
Jin Jr.
Apakah Anda masih memiliki lampiran yang tersisa?
Keinginan saya telah terpenuhi.
Dalam kehidupan ini,
Saya hanya ingin mengabdi kepada orang tua saya.
Jika memang demikian,
Apakah aku akan membawamu ke Lembah Iblis?
Lembah Iblis?
Lembah Iblis yang legendaris?
Apakah tempat seperti itu benar-benar ada?
Kamu akan tahu saat sampai di sana.
Pegunungan dan danau di sini
semuanya dilindungi oleh penghalang.
Manusia tidak mampu menemukan tempat ini.
Setan dari semua wilayah
telah berkumpul di sini
dan hidup damai satu sama lain.
Anda bisa menemukan tempat yang tenang.
untuk budidaya Anda.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
Temui aku di Gua Younging.
Terima kasih, Raja Iblis.
Ayo pergi.
Ning'an.
Seratus tahun yang lalu...
Kecuali kedua jembatan itu,
Tidak ada yang berubah di sini.
Perkembangan Anda terlalu lambat.
Apakah kamu mengenali mereka?
Ramuan Zhuyu.
Kamu tahu banyak hal.
Ini adalah ramuan spiritual dari Gunung Zhaoyao.
yang telah berhasil dibudidayakan.
Ramuan-ramuan spiritual ini
memiliki khasiat yang luar biasa.
Jika manusia memakannya,
Mereka bisa bertahan tanpa makanan selama tujuh hari.
Itulah mengapa di wilayah manusia,
Mereka hampir punah karena dimakan.
Untungnya, Raja Iblis itu murah hati.
dan membantu memindahkan mereka
ke Lembah Iblis,
Hal ini memungkinkan mereka untuk bertahan hidup hingga saat ini.
Apakah saya benar, Tuan?
Bagaimana kamu bisa tahu semua ini?
Dari mimpiku.
Beri tahu saya,
Berapa kali kamu bermimpi tentangku?
Berkali-kali.
Bagi seorang iblis, jalan kultivasi
sangatlah sulit.
Seseorang harus memiliki kebijaksanaan bawaan,
Mengambil inspirasi dari hakikat
langit dan bumi,
Ikuti hukum siklus alam,
dan bertahan melewati musim dan bulan yang tak terhitung jumlahnya???
hanya dengan cara itulah seseorang dapat mengambil wujud manusia.
Sementara itu,
mereka juga harus menghindari kejaran
baik dari manusia maupun dari jenis mereka sendiri.
Bagaimana nasib bambu di sini?
Bambu?
Ya.
Bukankah kamu bilang begitu?
segala sesuatu memiliki kebijaksanaan bawaan.
dan dapat mencapai wujud manusia?
Aku telah hidup selama ribuan tahun,
tetapi belum pernah melihat bambu
berhasil dibudidayakan.
Jadi, kamu yang pertama
bambu untuk mencapai bentuk manusia.
Tak heran kamu begitu bangga.
Budidaya itu sulit,
jadi aku akan bermurah hati
dan tidak memakanmu.
Ketiga orang itu
adalah makhluk mitos dari zaman kuno.
Mereka gugur dalam perang melawan manusia.
Untuk memperingati mereka,
iblis mengukir
gambar mereka di gunung.
Teng She, Ao Hen, dan Qiong Qi.
Apakah ada hal lain yang belum Anda lihat?
Ya,
cukup banyak.
Bawa aku untuk bertemu dengan para pengikut iblismu.
Bi Fang
berbentuk seperti bangau
dengan satu kaki;
Ia memiliki badan berwarna biru kehijauan dengan pola merah.
-dengan paruh putih.
-Menembus tirai air
adalah Akademi Lembah Iblis.
-Namanya...
-Namanya Teras Menatap Bulan.
Bi Fang.
Suaranya adalah namanya sendiri.
Siapa di antara kalian yang tahu?
Apa wujud asli Bi Fang?
Xiaoyao,
Anda menjawab.
Tunggu, tunggu.
Pak, izinkan saya berpikir.
Bentuknya seperti derek dengan satu kaki.
Ini terlihat seperti derek dengan satu kaki!
Dan...
Tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Lezat.
Tunggu, tunggu.
Ada apa? Aku tidak bisa menemukannya.
Ayo!
-Tunggu.
-Tubuh berwarna teal bercorak merah dengan paruh putih.
Merah???
Jika ada kesempatan lain,
Aku akan mengusirmu
dari Teras Menatap Bulan.
Bacalah sebanyak 30 kali bersama-sama,
Kalau begitu, saya akan melanjutkan pelajaran.
Dulu aku benci omelan sang Guru,
tetapi setelah absen
dari kelas begitu lama,
Aku sebenarnya merindukannya.
Akademi di Lembah Iblis
sangat berbeda dengan manusia.
Angkat tirai air dengan cepat.
dan ajak aku lebih dekat untuk melihatnya.
Kalau begitu, tetaplah di belakangku.
dan jangan biarkan mereka mengetahui bahwa kamu adalah manusia.
Aku seekor ular kecil.
Aku baru saja berganti kulit.
Yang Mulia menemukan saya
dan membawaku kembali ke Lembah Iblis
untuk mempelajari pengetahuan tentang iblis.
Tuanku,
Apakah kamu sudah lupa?
TIDAK.
Apakah kamu mengerti?
Tuanku.
Salam, Tuanku.
Ini adalah guru akademi tersebut,
Raja Delapan Piring.
Halo Pak.
Aku sangat ingin mendengarkan pelajaranmu lagi.
Aku berjanji aku tidak akan teralihkan perhatianku
atau melamun lagi.
Jika kamu ingin belajar,
Anda bisa mulai kapan saja.
Memiliki siswa seperti Anda
Hal itu membuat saya sangat senang.
Ini adalah kunjungan pertamanya
ke Lembah Iblis hari ini.
Aku akan menemaninya berkeliling dulu.
Silakan lanjutkan kelas Anda.
Anda akan datang ke Lembah Iblis
Seolah-olah kamu pulang ke rumah???
Anda sudah familiar dengan semuanya.
Dari mana ini berasal?
Saya menganyamnya hanya untuk bersenang-senang.
Xiaoming.
Jangan bersikap kasar.
Jangan takut.
Dia adalah kucing kecil yang saya adopsi.
Oke.
Xiaoming.
Izinkan saya bertanya padanya dulu.
Siapa kamu?
Dia...
Dia mengembara di alam manusia
selama bertahun-tahun.
dan kebetulan aku menemukannya.
Apakah kamu juga iblis?
Aku seekor ular kecil.
Itu benar.
Lalu di mana timbangan Anda?
Aku melepaskannya.
Gudang?
Ya.
Ular memakan tikus.
Makan satu untuk membuktikannya padaku.
Mengapa saya harus melakukannya?
Itu tidak perlu.
Tetapi...
Namun, Tuanku, aromanya aneh.
Aroma apa yang mungkin dimilikinya?
Apakah kamu selalu sekasar ini?
Kapan aku pernah bersikap kasar?
-Tuanku.
-Andalah yang aneh.
Apakah kamu melihat...
Cadangan.
Jangan takut.
Datang.
Oke.
Di sinilah
biasanya saya bercocok tanam.
Anda bisa beristirahat di sini untuk sementara waktu.
Izinkan saya mengatakan sesuatu kepada Anda.
Sebaiknya kau jangan membuatku marah.
Tuanku.
Xiao Mu.
Mengapa kamu bersikap tidak sopan hari ini?
Tuanku.
SAYA...
Xiao Mu.
Izinkan saya mengamatinya lebih dekat.
Tuanku.
Xiao Mu sebenarnya sedang memperhatikan
kepentingan terbaikmu.
Kau sudah lama meninggalkan Lembah Iblis .
Heiwu telah menyebarkan rumor
tentangmu ke mana-mana,
mengatakan bahwa kamu akan pergi ke alam manusia
untuk mencari harta karun iblis
itu hanya alasan.
Sebenarnya, Anda memiliki
hubungan yang intim dengan manusia,
dan bahwa kamu terus menunjukkan niat baik
kepada sesama manusia.
Hal itu membuat semua orang cemas.
Kami hanya berharap
agar kamu lebih berhati-hati.
Jangan beri dia amunisi untuk melawanmu.
Hah?
Apakah Heiwu sudah seperti itu
sejak berabad-abad yang lalu?
-Kamu kenal Heiwu?
Dia adalah mimpi buruk.
Lupakan soal mimpi buruk.
Manusia kini memburu iblis di mana-mana.
Heiwu memimpin beberapa iblis.
dan juga membunuh cukup banyak manusia.
Baru saja
Dia membawa setumpuk "trofi."
Sekarang dia berada di hadapan
para tetua di Gua Younging.
mencari pengakuan atas perbuatannya.
Setiap kali dia mendapat kesempatan,
Dia berusaha mendiskreditkan Anda.
Yang kami maksud adalah,
Sejak Anda kembali, Tuanku,
Kamu sebaiknya segera pergi ke Gua Younging
dan menunjukkan dirimu di sana.
untuk membuktikan ketidakbersalahan Anda.
Kenapa kamu tidak mengatakan itu sebelumnya?
Apa maksudmu?
-Aku sudah banyak bicara???
-Lupakan saja.
Saya kebetulan memiliki urusan penting.
untuk berdiskusi dengan para tetua.
Saya akan bertemu dengan Heiwu saat saya berada di sana.
Ya.
Tunggu aku di sini.
Jangan berkeliaran.
Tidak semua iblis
di Lembah Iblis itu ramah.
Xiaoming.
Jagalah Ning'an baik-baik.
Tunggu sampai saya kembali.
Oke.
Jangan khawatir, Tuanku.
Aku akan mengawasinya dengan cermat.
Aku akan mengawasinya.
Aku akan menjaganya.
Tuanku!
Jangan khawatir, tidak apa-apa.
Ini untukmu.
Ini adalah hadiah yang menyenangkan.
Hai!
Izinkan saya bercerita.
Jangan coba-coba memperdayai saya dengan hal-hal seperti itu.
yang hanya berfungsi pada iblis kecil.
Kau jelas-jelas licik.
Bertingkah manis di depan Yang Mulia.
Aku bisa melihat isi hatimu dengan jelas.
Kamu terkadang bisa sangat menyebalkan.
SAYA...
Tetapi
kamu juga yang paling setia
dan setia kepada kekuasaannya
di antara semua setan.
Jadi
Aku memang sedikit menyukaimu.
Tentu saja.
Izinkan saya bercerita,
di seluruh Lembah Iblis,
jika menyangkut kesetiaan kepada Yang Mulia,
Saya, Xiao Ming, berada di peringkat pertama,
dan Xiao Mu hanya berani berada di peringkat kedua.
Jika kamu tidak percaya padaku,
Aku akan membiarkan Xiao Mu keluar dan memberitahumu.
Tidak, tidak.
Jangan berkelahi.
Aku percaya padamu.
Mengapa kalian berbagi satu tubuh?
Siapa di antara kalian yang lebih tua?
dan siapa yang lebih muda?
Saya juga tidak begitu yakin tentang itu.
Yang saya tahu hanyalah bahwa
termasuk kita,
Kami adalah sembilan bersaudara.
Awalnya kita semua bercocok tanam bersama.
Namun pada akhirnya,
Hanya Xiao Mu dan aku yang tersisa.
Dan sebelum kita mencapai wujud manusia,
Kami telah melewati
cobaan surgawi yang besar.
Xiao Mu kehilangan nyawanya saat melindungiku.
Aku nyaris tidak berhasil menangkap jiwa Xiao Mu.
untuk berbagi tubuhku dengannya.
Namun seperti yang Anda ketahui,
memiliki dua jiwa dalam satu tubuh
selalu menyebabkan gangguan listrik.
Kami hampir kehilangan nyawa.
Untungnya, Yang Mulia muncul tepat waktu.
dan membawa kami kembali ke Lembah Iblis.
Dia mengajari kami metode-metode bercocok tanam,
memungkinkan kita untuk menstabilkan pikiran kita
sampai hari ini.
Jadi sejak saat itu,
Xiao Ming adalah Xiao Mu.
Xiao Mu adalah Xiao Ming.
Kita tak terpisahkan.
Tak heran kau begitu setia dan berbakti.
Tentu saja.
Silakan duduk.
Tapi ada satu hal
Harus kuakui.
Yang benar adalah,
Xiao Mu dan aku memiliki kekuatan yang sangat lemah.
Dan
Xiao Mu bisa sangat bermulut tajam.
Begitu banyak iblis hebat
tidak menyukai kami berdua
dan terus-menerus menindas kami.
Hanya Yang Mulia
tidak pernah meninggalkan kami
dan memperlakukan kami dengan sangat baik.
Jadi sejak saat itu,
Xiao Mu dan aku memutuskan
untuk bercocok tanam siang dan malam
untuk memperkuat kekuatan kita,
bahkan lebih kuat.
Hanya cara
Bisakah kita membantu Yang Mulia?
dan tidak mempermalukannya.
Kalian adalah sahabat terbaik Yang Mulia.
Satu hari,
ketika Yang Mulia menghadapi kesulitan,
Hanya kamu yang akan melindunginya.
Kamu serius?
Ini adalah Yang Mulia.
Tak seorang pun di antara iblis
atau manusia yang mampu menandinginya.
Bagaimana mungkin sekarang
giliran kita untuk melindunginya?
Itu benar.
Saya harap hari itu tidak akan pernah datang.
Menyukai.
Para tetua, kalian harus percaya padaku.
Hong Ye memang seperti itu.
Tuanku telah kembali.
Tuanku, yang telah bekerja tanpa lelah
untuk para setan,
akhirnya kembali.
Kali ini,
relik iblis suci apa yang kamu miliki?
dibawa kembali untuk kita?